## Задача 4. Последовательность Хофштадтера
### Что нужно сделать
Реализуйте генерацию последовательности Q Хофштадтера (итератором или генератором). Сама последовательность выглядит так:

`Q(n)=Q(n−Q(n−1))+Q(n−Q(n−2))`

В итератор (или генератор) передаётся список из двух чисел. Например, `QHofstadter([1, 1])` генерирует точную последовательность Хофштадтера. Если передать значения `[1, 2]`, то последовательность должна немедленно завершиться.
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- При написании классов соблюдаются основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
  - Для получения и установки значений у приватных атрибутов используются сеттеры и геттеры.
  - Для создания нового класса на основе уже существующего используется наследование.
- Сообщения о процессе получения результата осмыслены и понятны для пользователя.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена (не `a`, `b`, `c`, `d`).
- Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.
- Есть аннотация типов для методов/функций и их аргументов (кроме `args` и `kwargs`). Если функция/метод ничего не возвращает, то используется `None`.

